Alle idéer under tilhører hva jeg synes hadde vært kult om den kunne (kan være overkill)

Korean wordle:

Ta et ord fra den koreanske orboken som gjetteord og gir deg 
hvordan du uttaler ordet, hva ordet er på engelsk og forklaringen på til det koreanske ordet på engelsk.

Skal ha muligheten til å snu det om. Gjette på det engelske ordet, få det koreanske ordet etterpå med uttaelse
og forklaringen på engelsk.

Kan bestemme lengden på ordet eller kunne få alle ord i ordboken.

Et tegn kan bestå av 3 bokstaver, så må ha noe som viser at hver bokstav er riktig, feil plassert eller ikke med.
Noen tegn kan jo bare inneholde 2 bokstaver (og 1?). Passe på at kanskje man gir på forhånd hvor mange bokstaver pluss tegn det er?
Hard mode så kan alt være usikkert, men må fortsatt passe på at man får riktige tilbakemeldinger som gjør det klart hva som gir mening.

Spillet skal være gøy og man skal få læringsutbytte. En blanding av hjernetrim som gir læring som belønning.

24 bokstaver (14 konsunanter og 10 vokaler) som kan lage totalt 51 tegn.

Prøve å lage det i terminalen hvor bokstavene skifter farge.

Skal kunne hente et ord fra CSV-fil som skal lagres et sted for bruk
til spillet. Det lagres fordi man skal kunne bruke det til å se om det matcher det man skriver
og at man ikke skal kunne få det samme ordet på nytt igjen. Trenger ikke fjerne det fra listen,
men bygge seg opp en egen liste med referanser slik at det ikke blir duplikater.
Lag en ny CSV-fil med ordene som er brukt opp.